- tera:chriui³orauo,fanm eprn'nur euangelistae, &effi-qnam
» 'in moure Galilaeaeprope‘ capernaum? n·on'no'tum7certo nomine, .. η,
r Ι prorrun'iiauir.' Maribi'Vzpseq'qg Fundamentum baec-est omnis „ ·
ἵ dobirirrae subrubeum. 's Loquitur primuni de felicitate {inceross¹ ’ . ’
⁵ rumui‘tneffsnne stibariorum} nominatim ,piritu pauperum—>qni vt ,

r· ’ angustam esd· vitum¹¹ porram irrumpunt, omnim quae >sni ipsius-

’ ῑ studium, bi· rie seipso existimationem arguunt, ,detrahe-

' a rent, eornm'e‘ffej DEIregnum {ringentium'deprauatas &vitiatas
¹emmae- faculrtotessslquiqne fucini-ionum 'tumultunmq-uo exinde Δ

‘ ’ cognoscerent 'bece‘ffitarembc Admirarenrnrsillos exquisrti'ffima =
. uoluptate bc omniformem grauidis uberibuueffe rigandos ;ξ”ήτὶ-Δ ¹

‚ tium , qui omnes hostium insultusvirtute spiritus mansuetudinis

‘ firstinerenrfiiios no‘n'huius aeui bonis modo, quae tenebrarum

¹ v ,filiiipsofabio quusi &petulanter inuadunt, affluentem-sedcoc- s
'bestium'quoq'ue suanir-atum fore haeredes ἑ; efirrierrrium &strioni-v ,
’ =corr-iustitiam‚³illos'secr‘mdnm'imaginemsu‘enn‘ experrebms satu· „ ,Α
  rar13 mist’ricirdum'c :scarila purorum ς’ ’ pacificorum 33 ’ vexatorum·
,, pur, singulorum felicitatibus interpositis. Qaesne effundantur, -
omnes iubet circumspicere:5 ne‘ficnt faiis puri flores, eccle- ’
“’ fiae foecundantes agrum, infatuati fiante 'sed‘ luceat iux eorum ’ --

’“ v rss'rdue inter mortales, ad‘DEI glorium. Omnes enimuirtut'es' '

pugnanusolaperseuerantiacoronritur. *Deindever‘nmlegisvoa >
s luntatem' exponit, Iudaeis* abstrufioremr vvt ornnes. ha· '
’ beant reguiam-queis vera ὃς falsa iudicentur, ¹quaeque auronesr

nostras forment,& dirigant.¹ Lex· Moysis emm non omne vc·   ’

, titorumsgenus, sed unaquaeque lerr partem**qnandnm'rantum
Α ¹eamque horribiliorem refert expresse ; ea explicat seruator ‘diiu7

cidiusmccomodatisqne illustrabexemplis: tre's eriamsshominum ⁵ ’

2 affebiiones bc concupiscentias neque perstringit, atque monstrem* ³
quomodo, br ‘ilua‘ ope poffint declinari‚& reprimi. Profebbo· ·
hnc Christi2in monte Galilaeo, concione, qua exabbendeo ie· ¹
’ gemin monte,popuium arcente,1datam,'maxima‘jeunugelicis
- priuilegiis, praesente rurba explicam, nemo habuit unquamab-
·· solutiorem, nemo quoqne habiturus erit. Iam omnis·mortali·= ,
ᾗ um sapientia infatuata erat,- omnem pbilosophorum ludaeorum
ac gemilium bene niuendiratiouem oportebat obmutescere, emp ’ ¹

 

