*Vr ιιι

ιι-ἰιιιιιιιιιι Samaria ,διιιιιιιιιιιι ἰιιιιι ιιιιιιιιι ιἰιιιιιι ιιιιιιᾎιιιιι eam ab

μιιιιιιιιιιιι ad occasum ιο amarde& monteCarme0Phoenc1ae
ι quasi ιοιιιιιιιιιιιι ιιι ad or ιιι em Vero num Vsque ad. Ibida
“ nem modo Verga anvi ιιι-ι οιιιιιιιιιι la ιι panda teraul'aj- μ
nitidem, Hippenemassadanmeomped atur ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιι , ”
eruditos decertat 150115 115ῗιιι) Omnes au ιιιι Gali aeae ιιιιιιιιιιιι 4 ¹
- ,¹ ““““““““’““ ““
ἰ ιιι u)EqVidem οιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ea ιιιιιιιιιι opinione, Ga-
idaeam ad orientemvltra Iordanem se porrigere Hanc senten
tiam haud parum tueri Videntur Verba Matthaei IV ιι. trani„ .
χ’ Iordanem, egregiaerammremnreameaforefr eor ιιιιιιιινι ¹ .,
auremlib 1. Ριιζ ιιι) XXXI 'p 134. &48 8. sshanci'eirt rentiam non ’
poffeadmrtt1,eamqueproba ιιι τοι difficilisprobat' roms opus Madian , ”
. ¹ ,repr—irat Neutrquarnverorpeomnemmourtlaprdemmouendum. ·
· ’ losephi enim ιιιιίιιιοιιίιιιιιιιιιιιιοιι prouocat, cedat scripturae&
’ oportet Neerndesequitur,nullasplanevrbesmanTrbeaadis‚&alr-j „
is redonibustransrordanemfmffemterpofi as Ειιιιιιιιιιιιιιιιιιιι- ¹
'gio Lura-11 X.26 exaduersbl Gal iiaVaepofita manet, nempe earn Ga·¹¹ ¹ -
¹ ¹lilaereparemquaeestrranslordarrm Adsserhzardamquodarn( ’
¹ ’ net,eam ιιοιι Iosephus solum sed&1pfiscr1ptores sarri trans lorda· -
nemvrdenturcollocareLocusenrm IoXI'I ιι ιιιιιιιιιιιι. ιιι ιιι87.
citat, omnmo nihii probat Mara Vi. ειιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ¹
⁴ consideratur, constabit, Iesum discipulos suos ιιιιιιιιι, ad littusv
’ v matrs orientale‚prope Bethsaidam accedere nauemque ιιι cur J ’
, „st ad Capernaum ιοιιιιιι ιιι Tandem Marc HXss 2'2' rna-¹
ι ιιιιιι pro parteReiandr ιιιιιιιιιιιιιι Sed drerposset,Marcum ’ ·
hocloco nouam ordiri histor· iarn, Vel iliam ιιιιιιιιιιιιι Βιιιιιιί . “
’ darn, quae ad Caesaream Philippi duceret, quamque relandus
Iuliam (Βιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιι, cum starimMarcrrslffachQsubne ι ¹
’ Gir: rofedum effe iesum ιιιιιιιιιι Caesareae Phihppi Quo-'g
modo er galo Xli. 21 Bethsaidam Galilaeae dicerepourffe ἰ
nifi aliquas Vrbes trans Iordanem Galilaicas dici ιιοιιι conce·
¹ 'di-²5 DesertumeriamBetbsaidaetrans1 iordanemerar Qrod
¹ ιοιιιιιιιιι Ant XVI ll.3 ῥιιιιιιιῑ, nec contra nos nec pro Relando
’ ’ est, quia dicit Bethsaidam fitam effe ad lacus ῦιιιιιιιιιιιιιιιιιι,

 

