xpsamxegxonem rotundo ambxxu 3 quas circulo ιιιιιιιιιιιιιιι · ·
, ,ιιι est ιιιιοιΓιιΓιιειΙ-Ιιιιιιοιιι), &testarxposs'e ιιιιιιοιιιιιιι. Fer·
f ι tiliffima exat regxo‚ olei δι vinx 'abundantia ςιιιιιιιιι. Nec ι
, ’ quid obstet ιιιιιιιιιει, quo minusvexb3 Affyxiorum regis z. Reg.
J ›s—ssXIIX, 32. vbi terram lsraelxxzxxum regionem vinearum, olearum,
ιιιι ici, 3& Γιιιιιιιιιιι dic-im -te iam adGalxlaeam Γιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι.
’ Erat enim δι ipsa ιιιιιι ιιιοιιιιιιιοιιιι, eiusqxxe portio. Ideoque

B  ιχ

Α ’ 'sed quodnam latus ² brxentalx ιιιι οειιιιιιιιιΙι> Nec conxxanox .
ιιιιιιιιιι ιιι. dixit} ludaeos Galxlxeamaxegxonetxaxxx Iordanem ’
ιιιΓιιιιιιιΓΓι.- Nbstxaxex enim non oxpxxexxx rssegipnexn ιιιιιιι
'ondaxxexxx'2 sed alquxaxxx partem Galxlaeae vindicant. Qp-

, modo [tandem ,Οιιοιιιιιι Galilaeae cxuxtatem pxxtest vocate,
’ 3 quaxn onmes, δι’ ιι, qux ἰιιιιιιιιιιοιιιι Ριιιιιιιιιιι ad ιιιιιιιιιιιι-
psxus Relaxxdi composxiexxxnt ad Γιιιιιι matprxi'enxalee ιι
’ giopx Capexn3um collocant. Αιιιοιιι ιιιιιιι illud sxtumCho.
μ ιιιίιι demonstrandum ci‘tat, eam quidem ιιι Iittxxxe matis Genne-
{¹saxexhfixamfuxffedxcunt sed ιιι quonam Iacent :Sicsalxxaa- ’
ς ÷ liquatex'xus essetdoGoxumnostrxxxum senten-,pia Necomxxiup* ¹
ι neglxgendasunt,quaetanxoxamquedxuxurnoexudxxorumnxtunxux
’ ιιιιιΓιιιΓιι. Neutxaxn tamen Γειιιοιιιιιιιι ιιιιοιΓΓιιιιιΓΓὲ xixIexi vo
ι ’ ιο. Vna,enxxxx‚haecquaestxo,Cxllarxoxudxce‚ex dxfficxxlxm13quae ’
³ ι ιιι sacragxogxaphxa mouerx possunt Haudxamenneqxxeo‚qxxxxx
¹ hac occasune ιιιιιιιιι, effe nonnullos, qux Ixmxtex Galilaeae
'merx 'diem xexsux latius extendunt 3c pax est, quando :magnam ι
Samariae partem, Do ιιιιὶιιι Ϊιιιιιιιιιι ,Samariae ιιιιιιιι ,vinetis ce·
⁴ Ἃ Γιιιιιιιι, ιιι xia qua fxaxxes quxphi ιιιιιιιιισιιιιιιι ismaelitis, ex
’ ¹ leexdxxxde Aegyp unx pe entxbxxs, eundem vend derunt, Gexxes ,
‚ XXXVII 17. 28. ΕιΓιΓιιιιιιιιιιιιιιιι. ιιιιιιιιιιιι ιιιοέιιιιιιιιοις
vex Γιιιιιιιιιιιιι, aut alius qui ιιιιιιιιιιιι epitomen edidit
obser-nante ιιιιιιιιιο, saepius alius regionis vrbe-s & opp'xv
„ ·d3 xxx Galxlxeam txanxfxxx. six Bala ciuitatem tr'xbux sxxxxxoxx
‘¹ los. XIX 3. &lebete ex ιοιιιιιιι, Gaba, vrbem tribuxxxxxxx- ’ ¹
“ xxxxxxxlos. XIIX 24 sz. II. ιό. Pixaexbxn Iud. XII. 1'5.sxxxe
Pba'rax box, vrbem Ephraxmxtaxuxxx,& 3113, Gahlaeae txxbxxx 3,qu
’ ιιιιιιιιιιι ῐῃιιιιιι Γιιιιιιιιι (x') xxx lexico ιιιιιιιιι-
Γιιιο,Γιιιιοιι(ὶιιιΓιιι. “

 

