’ὣς (47) δὲ

’ ipsa veritas-eaproferreti qtifienonsnifi abffldem disci POssUnf ² ⁰?

„ ptimeiam instituium&etiamad¹ salutem monstrauit ‚ quam ipse
stillante, deperf9·ffis1nanibus pedibusque eius‚<sangui11e, ingresq , =

  susest,&=fig11auit. 130st hanc variae, quas naui insidens‚eque= ,
· jinfiniti>suopromptuarioaaaiiaqa· waima* depremenfficommen·¹ ,

tas& iocatus estqfimilitudin'es, collationem atque imaginemlre«

gni eius habentes„suat-infignes2 desemine, de quadaaplici- . =

2 bus agrorum ingeniis ,. de luce, de fermenta„v de thesauro, de
¹anione preciosa, de maniculo, ὅ( alia, fingula immensae Chri-2
sti'sapieatiae argumenta. ludaei enim doeiiinae eiusde abio-Q ’

’ A gerione 'cultus ideis, hausistissinquehuius Iocum substituendi ,

festissimis,cuius‘jsefiiataies,coelestem patrem spiritu y& veritate

η . Χ profecissemus,samiaeeitantjmpatientes. Notanda est prae-
κ terea molesta ista “ac dura, multosiamohduratis&curatisconuerssv Α

’ sionibus nendumaem-isiorafaiiis,Paeiosibus, visa3sedmysteriiffi-

J « ” laiiipleniffima‚despiritaailipanispotionisquecoelestisperceptioae
’ ,iie'0iatio:quafissit-amultidiscipulosumabierunnvsumquefflonn '

¹„fortiam Christiraciusasunt. ¹Egregieporro ad discipulos popu*-

¹   - , , lunaque, in Galilaea, comites disis de suis-abnegatione magas ista,
’ Avevssis‘a (p) interprete, φ’ mira sementia, quemadmodum fit

, 'hominis in animam fitam amar, vt pereat, odium ne pereai⁴.'v Simale, ·
addite ¹immiseris tatae adise , fi beneoderis ,tuac amasti.⁴ ⁴Felicesquiade? ,
νκηιχιικβριίἰιηκίο, ee‘perdant1amand04v Vvltimo tandem cum discipass
lis Galilaeos videtui'iiistit‘uiffe‘> seruator in schola Cape'rnaitic'ass
concionibus eius.maxiine frequentata, cum placabilitatem ex·
’ posuit eamque> commendauit sedialo, Sed ‘quia inte‘i nullos feres¹
„magis disceptatur scriptores, querneus quide harmoniaeaaagelista- ,
, rum , commentati suist, plures Christi sermones incitatiffimos

> quiin Galilaea videntur habiti, quosque inprimis Lucas XII.
esque ad s. xvii. ιο. exhibet, omittam„ vTaceo quasdam cum
pharisaeis in Galilaea. disceptationes,maximis saepesalutis do„ ·
&sinis refertas Taceo frequentes populi instituiio'nes in sy-
nagogis‘fimiiitudinibas‚ ὃ( exemplis exquifitisfimis passam illu-
. stratas, querum argumenta quidem non express'e ¹habent N. Τ, r

. Pa’

 

